# OpenSource_Access_Control_Bot_Java
## Telegram бот Admin_Bot

### 1. Описание бота

**Название:** Admin_Bot

**Цель:**  Бот предназначен для предотвращения утечки информации из корпоративных чатов и отслеживания актуальности нахождения пользователей в чате.

**Целевая аудитория:** Владельцы и администраторы корпоративных чатов

**Язык:** Русский (на 12.04.2024)

### 2. Начало работы

1. Создайте новую Telegram группу без пользователей, если хотите учесть всех своих сотрудников.
2. Пригласите или добавьте бота в канал и выдайте ему права администратора.
3. После этого вы можете разослать ссылку с приглашением всем пользователям, которым считаете необходимым предоставить доступ.

### 3. Команды

У бота есть 2 типа команд:

* Для использования в личных сообщениях
* Для использования в общем чате

**Личные сообщения:**

* `/start` - начало диалога с ботом
* `/email` - запрос на отправку корпоративного адреса электронной почты
* `/verification` - запрос на прохождение верификации по адресу электронной почты
* `/help` - справка

**Общий чат:**

* `/domen` - (для администраторов) ввод списка доменов для валидации корпоративной почты пользователей.

### 4. Системы защиты

Бот использует две системы защиты:

**1. Сбор корпоративной почты:**

* У пользователя есть 24 часа с момента входа в чат, чтобы отправить свою корпоративную почту боту.
* Через 12 часов пользователь, не предоставивший почту, получит уведомление в общем чате.
* Через 24 часа пользователь будет исключен из чата, а в общем чате появится уведомление.

**2. Верификация по корпоративной почте:**

* Бот отправляет на указанный адрес уникальный 6-значный код для верификации.
* У пользователя есть 2 попытки ввести код.
* После первой неудачной попытки код будет отправлен повторно.
* После двух неудачных попыток пользователь будет исключен из чата, а в общем чате появится уведомление.

### 5. Дополнительная информация

* Пользователи не могут отправлять сообщения в чат, пока не начнут диалог с ботом.
* При входе в чат пользователи не видят историю сообщений.
* Уведомления об исключении пользователей отправляются в общий чат. Исключенные пользователи блокируются и попадают в черный список канала.
* Чтобы вернуть пользователя в чат, нужно вручную удалить его из черного списка в настройках чата.
* Чтобы отправить список доменов, введите команду `/domen`, а затем укажите каждый домен с новой строки.

**Пример:**

/domen
<br> @test.ru
<br> @test1.com
<br> @test2.su


### 6. Контакты

* Ссылка на бота: [https://t.me/OS_Access_Control_Bot](https://t.me/OS_Access_Control_Bot)
* Тег бота: `@OS_Access_Control_Bot`
* Контакт для связи: `@andrei_lavrov`
